Aman efendim, kimler gelmiş!
-Hoş geldin paşam.
-Hoş bulduk.
Kaan hoş geldin.
İbrahim Abin bu gece burada kalacağını
söyleyince nasıl sevindim, biliyor musun?
Ne demek bu şimdi?
Feyza!
Merak etme, yok bir şey.
Ne oluyor burada, hayırdır?
Ali Nejat Bey'in o toplantısı
biraz uzadı da.
-O sırada burada kalsın diye düşündük.
-Ne toplantısıymış bu saatte?
Üst kattaki küçük odayı hazırlayın.
-Ali Nejat'ın eski odası.
-Peki efendim.
-Gel bakalım, senin uykun vardı değil mi?
-Evet.
-Ayşegül, gelirken bize süt ısıtır mısın?
-Ama sıcak olmasın
-ılık olsun.
-Tamam, hemen getireyim ben.
Başka bir emriniz yoksa, ben
Ali Nejat Bey'in yanına geri döneyim.
Tamam, gidebilirsin.
Bunu nasıl yapabilirler? Nasıl
yapabilirler bunu? Hem de bana sormadan.
-Feyza lütfen bir sakin olur musun?
-Nasıl sakin olabilirim he?
Nasıl sakin olabilirim?
Benim çocuğum Ali Nejat yüzünden öldü.
Şimdi tutup kendi çocuğunu
bu eve getiriyor.
Hayır, buna asla izin vermeyeceğim.
Gidip kendi evinde bakacak o çocuğa.
Feyza! Feyza, saçmala lütfen ya.
Bu saatte yatağında uyuyan küçücük
bir çocuğu uyandıracak mısın gerçekten?
Feyza, lütfen sakin ol.
Tamam. Ama yarın bu mesele çözülecek.
-Bu evde başka çocuk görmek istemiyorum.
-Tamam.
Hele Ali Nejat'ın çocuğunu,
hiç görmek istemiyorum.
Tamam yarın konuşacağız bunu.
-Şimdi ilacını alır mısın lütfen?
-Ben ilaç falan almak istemiyorum.
-Ben iyiyim.
-Feyza lütfen.
Yarın işe gideceğim.
Peki tamam. Bak gidiyorum.
-Sakin kalacaksın değil mi?
-Lütfen git.
-İyi geceler.
Anne, neredesin anne?
Anne! Anne neredesin?
Anne neredesin?
Anne.
Anne!
Anne neredesin?
[Barış] Anne neredesin? Çok korktum.
Anne!
Barış!
-Anne neredesin?
-Barış!
Oğlum!
Barış duyuyor musun beni?
-Anne!
-Barış!
Oğlum! Barış!
Oğlum neredesin?
Barış!
Barış duyuyor musun beni?
[İbrahim] Abi Kaan'ı köşke getirdim diye,
kızmadın değil mi bana?
İyi yapmışsın.
-İyi misin?
-Evet.
-Çok mu korktun?
Korkma.
-Siz iyi misiniz Feyza Hanım?
-İyiyim.
Üstünüzü değiştirseydiniz.
Siz gidip yatabilirsiniz.
Ben ilgileniyorum.
Tamam artık Feyza.
[Feyza] Biraz daha kurutalım dur şuraları.
Şöyle, şöyle, şöyle.
[Ali Nejat] Kaan! Ne oluyor burada?
Babacığım, ne oldu?
Niye ıslaksın sen böyle?
Baba.
Ne oldu babacığım?
Söyle bakayım bana ne oldu?
-Ne oldu?
-Kaan havuza düştü, Feyza Hanım kurtardı.
İyi misin babacığım?
-Söz verdin. Niye gelmedin?
-Biraz işlerim uzadı.
Sana makarna yapmıştım.
Özür dilerim babacığım.
Hadi gel, üstünü değiştirelim senin.
Hasta olacaksın yoksa.
Hayır istemiyorum.
Artık ben sana inanmıyorum.
Tamam Kaan. Özür dilerim oğlum
doğru söylüyorsun.
-Kaan hasta olacaksın oğlum...
-Ya hayır!
Ben giydirebilirim.
Gel bakalım.
Şu üstümüzdekileri çıkartalım,
hasta olmayalım. Tamam mı?
Kaldır kollarını, aferin.
-Aferin.
-Bunlar kimin?
Gel bakalım, hemen çıkartalım şunu da.
Uyandın mı koçum?
-Çok terlemişsin sen, ateşin var.
-Hayır, yok.
Var. Bir ateşini ölçtürmeye
gidelim mi hastaneye?
Hayır istemiyorum. Benim bir şeyim yok.
-Naz Abla'yı görmeye gidelim istersen.
-O zaman olur.
Tamam hadi kalk, önce şu üstünü
değiştirelim. Çok terlemişsin sen. Kalk!
Kalk bakayım kalk, gel!
[telefon çalar]
-Efendim Naz?
-Nasılsın, ne yapıyorsun?
Ne yapayım ya çalıştım bütün gece.
Şimdi de çıktım Genco'nun
yanına gidiyorum işte.
-İyi hastaneye geliyorsun o zaman.
-Evet.
Umut, neydi adamın ismi Kenan mıydı?
Galiba onu başımızdan
def edecek bir şey buldum ben.
Ya kızım sen ne karışıyorsun ya?
Ben sana bulaşma diyorum.
Ben halledeceğim diyorum. Sen niye benim
işime karışıyorsun. Allah Allah.
Bana bak! Annenden para falan almadın
değil mi Naz? Gerçekten bozuşuruz seninle.
Hayır istemedim. Ya bir araya gelince
anlatırım ben sana.
Ne yaptın, bitirdin mi maketi bari?
Maket, ya maket çok güzel oluyor Naz ya.
Vallaha harika oluyor yani.
-Az bir şey kaldı.
-İyi bakalım, ne güzel.
-Tamam, hadi görüşürüz.
-Tamam, hadi görüşürüz. Bay bay.
Bay bay.
-Gel bakayım gel.
-[Ayşegül] Hoş geldiniz.
Dün gece olanları duydum, çok merak ettim.
Nasıl Kaan?
İyi fena değil de, biraz ateşlendi işte.
Hastaneye götürüyorum şimdi.
Gerçekten mi?
-Şimdi nasılsın Kaancığım?
-Fena değilim.
Hastaneye gidiyoruz. Naz Abla'nın yanına.
-Hadi bakalım.
-Aa, ben de sizinle geleyim.
Yok yok Neslihan,
hiç gerek yok. Teşekkürler.
Hadi yürü oğlum.
[Ali Nejat] Gel.
-Feyza nasıl?
-Gece olanlar onu da sarstı tabii.
Biraz şey tabii. Allahtan dün gece
hey heyleri tutmuşta aşağıya inmiş
o saatte. Yoksa ne olurdu
o çocuğun hâli? Ne olurdu?
Kızım sende hakikatten akıl fikir yok.
Ağzından çıkanı kulağın duyuyor mu senin?
Hey heyleri tutmuşmuş. Arkadaşın
mı senin Neslihan Hanım?
Yalan mı abla?
Seninle konuşmam gereken bir mesele var.
Tamam Feyza'nın yanına geldim şimdi.
Fazla kalmam. Çıkınca ararım seni.
Günaydın.
Nasılsın?
Hayat ne tuhaf değil mi?
O benim oğlumun canını aldı
-ben onun oğlunun hayatını kurtardım.
-Feyza, sen doğru olanı yaptın.
-O çocuğun hiçbir suçu yok.
-Barış'ın da yoktu.
Artık bunları konuşmasak.
Biraz geleceğe baksak Feyza.
Tamam, geleceğe bakalım. Hiçbir şey
olmamış gibi hayatımıza devam edelim.
Biraz hayatın senin önüne çıkardığı
fırsatlara izin versen keşke.
Biliyor musun? Bence Ali Nejat'ın evi bir
çocuk yetiştirmek için hiç uygun değil.
Kaan artık burada kalsa diyorum ben.
Ne dersin?
Kaan burada yaşar.
Ali Nejat buraya daha sık gelir.
Ve sen de çok mutlu olursun,
değil mi Neslihan? Bana dürüst ol!
Bunu gerçekten kimin için istiyorsun?
Kaan için mi?
Benim için mi? Yoksa kendin için mi?
Nasıl yani anlamadım? Yani ben
düzenli geliri olan bir doktorum.
İstediğim para da çok fazla
bir şey değil yani.
Naz Hanım çok üzgünüm.
Normalde elbette alırsınız ama
kredi sicilinizde bir takım
düzensizlikler olmuş.
Düzensizlikler, ne gibi?
Daha önce kullanılan kredilerin geri
ödemesinde bir takım aksaklıklar yaşanmış.
Hatta neredeyse temerrüde düşecekmiş.
Benim eşim ödüyor da,
demek ki gözünden kaçmışsa.
Annemle benim adıma bir evimiz var.
Onu teminat olarak gösterebilir miyim?
-Annenizin imzası olmak kaydıyla tabii ki.
-Tamam, öyle yapalım o zaman.
Bunlar gereken evraklar Naz Hanım.
Hazırlanınca, mümkün olan en kısa
-süre de halledebiliriz kredinizi.
-Tamam.
-Teşekkür ederim.
-Rica ederim.
-Kimliğiniz.
-Teşekkürler.
-İyi günler.
Şimdilik biraz bekleyeceğiz.
Naz Hocamız...
Merhaba Naz Özer'in odası nerede acaba?
-Çocuk servisinde, koridorun sonunda.
-Teşekkür ederim.
Bir şeye ihtiyacınız olursa
beni görebilirsiniz.
-Naz Özer'in odası?
-Çok teşekkür ederim, sağ olun.
Kaan! Hoş geldiniz, bir şey mi var?
Biraz ateşlendik, Naz Abla'sını
görmeye geldi.
Naz Hanım gelmedi yalnız. Ben ilgileneyim.
Olmaz Naz Abla'yı istiyorum ben.
Ama abi senin ateşine bakana kadar,
Naz Ablan yanında olur. Olmaz mı?
-Gel bir ateşini ölçelim.
-Hadi gel. Gel bakalım.
Sırtını dinleyim, tamam mı Kaancığım?
Naz Abla da gelir o arada.
Umut Abi!
-Merhaba.
-Nasıl yardımcı olabilirim?
-Sen Umut'un eşi misin?
Evet. Bir şey mi oldu Umut'a yoksa?
Evet, bir şey oldu. Âşık oldu.
Ben onun sevgilisiyim.
Naz.
Sen ne yaptın?
-Sen ne yaptın?
-Geldim işte.
-Beni aldattın.
-Ne alakası var şimdi?
Naz Abla!
Kaan hadi gidelim oğlum. Hadi.
Naz Abla benimle niye konuşmadı?
Neden konuşmasın seninle?
Bir işi vardır muhakkak.
Şöyle bir şey yapalım ister misin? Eve
gidelim, sana o suratlı omletten yapayım.
Hayır istemiyorum. Hiçbir şey istemiyorum.
-Bir daha o eve gitmeyeceğim.
-Ama neden orası bizim evimiz?
Değil işte, benim evim başka.
Evime gitmek istiyorum ben.
Naz Abla da sevmiyor artık beni.
Evime götür beni!
[telefon çalar]
Bak, İbo Abin arıyor.
Konuşmak ister misin?
Al aç bakayım, ne diyor İbo Abin?
-İbo Abi!
-Oo Kaan merhaba!
-Nasılsın?
-İyiyim, iyiyim sen nasılsın?
-İyiyim.
-Hadi söyle, köşke gelsin top oynarsınız.
-İbo Abi köşke gelir misin?
-Gelirim tabii.
-Hadi o zaman, görüşürüz.
-Tamam, görüşürüz.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Ali Nejat Bey misafirleriniz geldi.
Bugünkü bütün toplantılarımı iptal et.
[telefon çalar]
[mesaj gelir]
[Kenan] Bu sadece bir uyarı Umut Efendi!
Para bir hafta içinde hazır olacak!
Ben onun sevgilisiyim.
[Oğuz] Bu kadar çabuk, tekrar
görüşeceğimizi hiç zannetmiyordum.
Önemli bir şey herhâlde
beni aradığınıza göre.
-Şu çocuk doktoru kadın.
-Naz?
Her neyse. Son zamanlarda çok fazla
gündemde. Hiç işi gücü yok mu bu kadının?
Ayrıca nasıl yaptı bilmiyorum ama
Kaan'ı da kendine bağlamış.
-Gözü ondan başkasını görmüyor çocuğun.
-Kaan'ı mı babasını mı?
-Oğuz!
-Tabii senelerce sen çalış çabala
elin kızı gelsin parsayı toplasın.
Saçmalama. Bu kadın hakkında
her şeyi bilmek istiyorum.
Naz Hanım idealist bir doktor,
güzel bir kadın, üstelik dürüst.
Yani bir erkeğin isteyebileceği
birçok şeye sahip.
Ayrıca bildiğimiz gibi evli.
Eşinin adı Umut.
Umut bir deha. Otomobil çizimleri var.
Ben de bu işten anlıyorsam
hangi firmaya gitse üstüne atlarlar. Yani
Ali Nejat Bey'in tam da istediği kişi.
Peki, Ali Nejat burnunun dibindeki
bu yeteneği niye kullanmıyor?
Ali Nejat Bey'in çizimlerden haberi
yok ki. Mert, Umut'u kendine saklıyor.
Niye?
O da senelerce çalıştı çabaladı.
Birinin gelip her şeyin üstüne
konmasını istemiyor.
Yani endişeleri sizinle aynı.
Peki sen neden bunu
bildiğin hâlde bir şey yapmıyorsun?
İşte. İşler böyle.
Ben de doğru zamanda, doğru hamleyi
yapmak için sıramı bekliyorum.
Marifet çizmek yapmak değil ki.
Marifet o çizgini nereye götüreceksin?
Nasıl satacaksın?
Anladım. Ali Nejat'ın, Umut'a. Umut'un da
fark edilmeye ihtiyacı var yani.
Aynen öyle. Sizinle sohbet güzeldi.
Benim şirkete dönem lazım.
Kahve içinde teşekkürler.
Bir akşam sizinle yemek yiyelim he?
Ne oldu ya? Ne bu surat?
Ne olsun? Öyle bakıyorum duvarlara,
dışarılara. Bakıyorum öyle.
Çünkü buraya bakıyorum
hiçbir şey anlamıyorum.
İngilizce sınavı var hiçbir şey
bilmiyorum, hiçbir şey anlamıyorum.
Böyle kaldım yani.
Hayır bu dersten de kalırsam
bizimkilerin dilinden asla
düşemem bu sefer.
-Öyle işte, ne yapacağım bilmiyorum.
-Ya merak etme, ben seni çalıştırırım.
-Vallaha mı?
-Tabii.
Bu okulun İngilizcesi
o kadar zor değil zaten.
Yani yarım günlük
çalışmayla verirsin bu sınavı.
Ay hadi ne yapalım?
Ne yapalım nerede çalışalım he?
-Ee, bize gidelim.
-Yok artık.
Ne yok? Ne olacak?
Ya Gökçe şaka yapıyorsun değil mi şu an?
Yani sen ders çalışacaksın diye, ben sana
yalvarıyor olamam şu anda.
Hayır, hayır, hayır öyle bir şey değil
tamam. Gerçekten öyle değil.
Tamam hadi, gidelim o zaman. Hadi hemen
gidelim çalışalım.
Feyza! Ne yapıyorsun burada Feyza?
Nereye gidiyorsun?
-İşe gidiyorum babacığım.
-Saçmalıyorsun artık.
Bu durumu daha fazla uzatmanı istemiyorum.
Kusura bakma usta uyandırdım ya.
Yok yok uyumuyordum zaten.
Ağrım var biraz.
-Gideyim hemen hemşireyi çağırayım.
-Yok abiciğim.
Hemşire geldi bir saat sonra ağrı kesici
yapacakmış artık dayanacağız.
Başka bir şey falan getireyim.
Bir şey ister misin?
Başka bir şey...
Ya İsot aslında,
ilk kendime geldim böyle...
Bizim Muharrem Abi'nin pilav nohudu var ya
üstüne biraz böyle tavuk tiftikler...
-Ondan çok canım çekti ya.
-Hee o...
Ben hemen gidiyim alıyım bize. Ne olacak?
Ayran alayım bide ayran da içelim.
Şey... Şey de al.
Bir buçuk da İskender söyle bana.
Sen diyetteydin hani?
Diyetteyim abiciğim, şaka
yapıyorum zaten. Otur!
Otur! Hastane burası alırlar mı buraya?
Sen orasını bana bırak.
Kim, neyi, nereye almıyor ya?
Doğru diyorsun.
Bütün fırlamalıklar sende zaten.
Sen bilirsin. Ben... Yemek demişken.
Ben bir şey soracağım usta. Çok aklıma
takıldı sabahtan beri bunu düşünüyorum.
-Sor.
-Şey işini nasıl hallediyorsun?
-Ne işini abiciğim?
-O işi.
-Ney, ne işlerini?
-Ya usta işte anla. Tuvalet işini.
-Nasıl hallediyorsun tuvaletini?
-He.
Tuvalet işlerini şimdi şöyle
anlatayım ben sana.
Ben buradan bir çıkayım.
Allah'ın izniyle düzeleyim.
Senin kolunu, kanadını kırayım İsot.
Buraya düşecek şekilde.
Sen burada kendin
gör onu, nasıl hallediliyor.
Hayret bir şey ya.
Oğlum biz ne dertteyiz, sen ne derttesin
İsot ya? Cahide Anne gitti mi?
Yok, yok valla ben kaç kere dedim
"Git, git." dinlemiyor.
Diyor "Ben burada kalacağım." gitmiyor.
-Gökçe gitti mi?
-Gitti.
Böyle ilk kendime geldim. Bir baktım.
Gözümü açtım Gökçe'yi gördüm.
Dedim ki "Genco sen öldün artık herhâlde,
cennete geldin.".
Oy Genco Usta, hayırdır
cennet mennet bir şeyler?
Son durumlar ne? Hani bilelim yani.
Ne yapıyorsun öyle?
Ne o hareketlerin falan?
Öldüm dedim yani, herhâlde öldüm de
cennete geldim dedim yani.
Niye hemen ters
tarafa çekiyorsun ki mevzuyu?
Sıkıntı yapma usta sen niye
tribe girdin ki şimdi?
Hayır bizde delikanlı adamız,
sır tutarız yani.
İsot yorma beni! Yorma beni abiciğim.
Bir şey söyleyeceğim.
Ya sana bir şey olsaydı...
Ben ne yapacaktım sana bir şey olsaydı.
Ya öleydin?
Yavaş yavaş. Oraya bastırma,
oraya bastırma.
Aah! Aah be ah!
Ya ne yaptınız?
Lanet olsun ya.
Alo Mert Bey merhaba, nasılsınız?
Umut ben Umut Özer. Hatırladınız mı?
İyiyim, sağ olun. Siz nasılsınız?
Sağ olun. Çok teşekkür ederim.
Ben de çok iyiyim.
Mert Bey ben sizin proje için
bir şey tasarlıyordum. Fakat bir...
Bir aksilik oldu.
Sizden böyle bir iki gün...
Fazladan bir iki gün rica
edecektim mümkünse.
Bu işin daha fazla
beklemeye tahammülü yok.
Bir iki gün içinde ilgimizi çekecek
bir şeyler getirmezseniz maalesef
bu işin içinde yer alamayacaksınız.
O zaman, kusura bakmayın
ben böyle rahatsız ettim.
Ben sizi tekrar rahatsız edeceğim o zaman.
Kolay gelsin şimdilik.
İyi günler.
Of ya.
Niye ya?
-Hoş geldin paşam. Korkuttun bizi.
-Hoş bulduk.
-Nasılsın Kaancığım?
-Daha iyiyim.
-İbo Abi nerede? Geldi mi?
-Yo gelmedi.
-Feyza odasında mı?
-Çıktı Ali Nejat Bey. Şirkete gitti.
-Ayşegül Abla mutfağa gidelim mi?
-Tamam, gel.
-Kaan'a dikkat edin.
-Tamam Ali Nejat Bey, merak etmeyin.
Kendi sorumsuzluğun yüzünden,
başkalarını mı azarlıyorsun?
Kaan havuza düştüğünde
hepiniz buradaydınız baba.
Üstelik onu siz değil hastaneye
kapattığınız kızınız kurtardı.
Evet, hepimiz buradaydık.
Ama babası olarak bir tek sen yoktun.
Anlaşıldı. Senden baba olmayacak.
-Çok güzel olmuş, ellerinize sağlık.
-Afiyet olsun.
-Kaan! Hadi koçum çıkalım.
-Ama daha böreğim bitmedi.
Peçeteye sarsanıza.
Giderken arabada yersin.
Hadi bakalım.
-Görüşürüz.
-İbo Abi!
-N'aber Kaan?
İbrahim sen burada kal! Hadi koçum.
-Hayırdır ne oldu Ali Nejat Bey'e?
-Bilmem, bizde anlamadık. Öyle gittiler.
Ne iyi oldu geldiğin.
Sen de böreğe yetiştin.
Kaynanan seviyormuş diyeceğim ama...
Vereyim hemen soğumadan.
Ver o zaman yiyelim bakalım.
Afiyet olsun.
-Şey, Naz'a baktım da.
-Naz Abla'yı görmedim sabahtan beri.
-Telefonu da kapalı.
-Tamam.
-Oldu, görüşürüz sonra.
-Genco'nun yanına da uğrayayım.
-Tamam abi.
[acı içinde bağırır]
Ne oldu iyi misin oğlum?
İyiyim iyiyim Cahide Anne. Daha iyiyim ya.
Tabii, şu gencin kolunu, kanadını kırmak
için de yaşıyor olabilirim yani.
Nankörsün! Şu anda nankörlük
yaptın mesela.
Hayır sen ayaklan diye, ben burada neler
yaptım ya. Senin dediğin lafa baksana.
İsot seviyorum seni.
Umut Başkan hoş geldin.
-N'aber anne?
-İyiyiz çocuğum.
-Genco iyi gördüm seni he. İyisin.
-İyiyim iyiyim. Daha iyiyim.
Senin de gecen verimli geçti.
Atölyede sabahladın he?
Yaptık işte bir şeyler.
Şey, doktorla konuştum şimdi. Bir iki güne
taburcu ederiz diyor yani.
Ama tabii şey falan yok.
Çalışma falan yok onlar yani.
Abi çıkınca yatacağız yani gene.
Orası da sıkıntı ya nasıl olacak o iş.
Şey yaparız usta ya. Sana bir
tane dükkâna yatak atarız.
Olmadı ben gelirim sende kalırız beraber.
Ay ne gerek var canım?
Sen hayırlısıyla bir iyileş bir çık da
bana gelirsin, ben bakarım sana.
Yok yok Cahide Anne, sana zaten
çok zahmet verdim ya.
-Olur mu öyle şey?
-Olur olur, orasını düşünme sen.
Yok ya o olmaz.
Annem laf ediyor, sen daha
ne üstüne konuşuyorsun ya.
Hadi ben gideyim, gelirim yine.
Şeyi soracağım. Naz uğradı mı
sana bugün hiç?
-Uğramadı.
-İyi.
Hadi gelirim ben yine.
Anne hadi gel seni de bırakayım eve.
-Git sen git, git sen artık çok sağ ol.
-Peki.
-Gel İsot.
-Hadi bakalım.
-Geçmiş olsun.
-Hadi eline, ayağına sağlık.
-Sağ olasın.
-Hadi hoşça kal.
Ayrılma he buradan, tamam mı?
-Ayağını çek!
-Ne oldu, ne yapıyorsun?
Çek ayağını oturacağım.
Usta şimdi ben bütün gece uyumadım.
Sandalyeleri de görüyorsun,
kuru tahta sandalyeler.
Yani diyorum, şöyle bir
iki saat yanına yatayım. Az dinleneyim.
Biri girse içeri. Aynı yatakta
yani ikimiz ne diyeceksin oğlum yani.
Ne, ne diyeceğiz? Bizim bir şey demeye
ihtiyacımız yok öyle bir durum yok ortada.
Hayır sen benim dünya ahiret ustamsın.
Nedir yani?
Güldürme beni. Güldürme beni bak.
Oğlum, dünya ahiret ustamsın ne ya?
Bak elime ayağıma biraz kan geldi
çarparım ağzının ortasına. Geç şuraya!
Geç şu sandalyene! Delirtme beni!
-Naz Abla bize küstü mü?
-Hayır oğlum neden küssün?
-Arayalım mı, ister misin?
-Evet.
[bant kaydı] Aradığınız kişiye
şu anda ulaşılamıyor.
Hastaneyi de arayalım bakalım.
-[operatör] Koşuyolu Devlet Hastanesi.
-İyi günler. Naz Özer'le görüşecektim.
[operatör] Lütfen bekleyin.
Doktor hanım hastanede değil.
-Teşekkürler.
-Naz Abla artık bizi sevmiyor.
Hayır neden sevmesin seni Kaan?
Düşünme böyle şeyler.
-Baksana ulaşılamıyor diyor.
-Tamam merak etme, ulaşırız bir şekilde.
Evime gitmek istiyorum ben. Çok sıkıldım.
Sürekli arabayla dolaşıyoruz.
Evimi özledim ben.
Ne olur beni evime götür.
Ne olur, çok sıkıldım.
Ay ne dedim ben size? Ne dedim
bir söyler misiniz lütfen?
"Bir oda istiyorum." dedim değil mi?
Sordum size.
"Anladınız mı?" dedim. "Anladım." dediniz.
Anladım ama bir oda hemen hazırlanmıyor.
Ay lütfen mazeret falan
duymak istemiyorum. Gerçekten.
Eğer istediğim oda hazırlanmazsa, bunun
sonuçlarına katlanırsınız. Ona göre.
Feyza Hanım! Feyza Hanım! Hiç merak
etmeyin, ben bu meseleyi halledeceğim.
Ay lütfen, lütfen çok iyi olur. Çünkü buna
laf anlatmaktan gerçekten çok sıkıldım.
Hadi kızım hadi.
Hayır boş boş da bakıyor. Anlayıp
anlamadığını da anlamıyorum ki.
Bakın efendim benim sonradan
haberim oldu, yoksa...
Ama bu andan itibaren bu mesele
benim için bir görev.
Ben eğer size bir oda ayarlanmazsa
birkaç odayı birleştirip
makamınızı size en kısa zamanda teslim
edeceğim. Hiç merak etmeyin.
Şu anda görmeyi istediğiniz
bir yer var mı? Ben size refakat edeyim.
-Aslında tersaneyi görmek istiyordum.
-Harika ben arabayı hazırlatayım hemen.
-Ee, isterseniz önce yemeğe gidelim.
-Yemek?
-Olabilir.
-Peki efendim, buyurun. Buyurun o zaman.
-Eviniz güzelmiş.
-Teşekkürler.
-Kimse yok mu?
-Yok. Baş başayız. Her yer bizim yani.
Ne? Fırsatçıymışım gibi bakıyorsun ya?
Lütfen ders çalışmaya geldik buraya yani,
biraz ciddi olur musun?
Hadi gel odamıza geçelim.
Şaka yapıyorum ya, tamam. Hadi gel.
Ya gel!
Hoş geldiniz. Ben montunuzu alayım.
Buyurun hoş geldiniz.
Şu masa boş galiba Feyza Hanım, buyurun.
Teşekkürler.
Kural çok basit. Eğer soru olarak
sorulmuşsa, did başa geldiği için
-fiil birinci hâlini alır. Tamam mı?
-Tamam.
Tamamsa, bitti zaten yani.
Gerisi önemli değil, en zoru buydu.
-Ne oldu?
-Akıllısın işte. Tahminimden çabuk bitti.
Bir sürü de boş vaktimiz kaldı.
Ne yapsak acaba?
-Cheesecake mi kalmış orada?
-Emre, ya lütfen!
Asıl sana lütfen Gökçe yani...
...kaç yaşında insanlarız,
birbirimizi de seviyoruz.
Ayrıca insan sevgilisini
öptü diye azar işitir mi?
Öyle değil. Öyle değil yanlış
anlama hayır, o azar değildi.
-Ya öyle düşünme.
-Gelsene benimle.
-Ne, nereye?
-Gel, gel.
Ne güzel toplamışsın.
-Gel benimle gel.
-Ya.
Emre bir dakika!
Benim düşünmem lazım ben... Ben kendimi
hazır hissetmiyorum böyle bir şeye.
Aşkım neyini düşünmek istiyorsun?
Korkma! Bak burada senin istemediğin
hiçbir şey olmayacak. Tamam mı?
Güven bana.
[Ali Nejat] Haluk, sana şimdi
bir telefon numarası vereceğim.
Bu numaranın lokasyonunu bul bana.
-Siz pek bir şey yemiyorsunuz.
-Ben hep böyleyim, siz bana bakmayın.
Ama maşallahınız var.
Yani şey demek istedim... Hay Allah.
Yormayın kendinizi anladım ben.
-Biraz da iş konuşalım mı, ne dersiniz?
-Evet buyurun, konuşalım.
Şirketle ilgili, bilmem gereken,
benden gizlenen
ya da ne bileyim,
arkamdan dönen neler var?
Her şey açık ortada.
Neyi bilmek istiyorsunuz siz?
Yapmayın Oğuz Bey.
Ne demek istediğimi çok iyi anladınız.
Tarık Bey, sizin şirkette olmanıza
pek sıcak bakmıyor. Malumunuz.
Bütün bu olanlardan sonra,
Ali Nejat Bey'e de güvenmiyor.
Ama, bir tercih yapacak olsa. Sizin
karşınızda Ali Nejat Bey'i seçer.
Siz ne kadar münasebetsiz bir adamsınız.
Bizim aile meselelerimizle ilgili yorum
yapmak sizin vazifeniz değil.
Evet haddimi aştım, özür dilerim. Ama...
...sizin bu kadar açık ve net olmanız
bana cesaret verdi.
Bakın! Sizinle açık konuşacağım.
Çünkü siz bunu hak ediyorsunuz.
Şirkette herkes benim Tarık Bey'in adamı
olduğumu bilir.
Ama küçük bir hareketinizle, benim için
Tarık Bey'in yerini alabilirsiniz.
Cesaretimi mazur görün.
[telefon çalar]
Zamanlama müthiş Neslihan.
-Efendim?
-Feyza neredesin?
-Yemekteyim, ne oldu?
-Ne zaman gelirsin? Seni merak ettim.
-Tamam, birazdan ben de çıkacağım zaten.
-Tamamdır. Gelince görüşürüz.
Görüşürüz.
-Tersaneye gidecektik.
-Daha sonra gideriz.
Gel bakalım.
Niye Ahmet Amca'nın zilini çalıyoruz?
Anahtarımız mı yok?
Anahtar dedende ya.
Dedemle konuşmadığın
için mi anahtarı almadın?
-Merhaba, Ali Nejat Karasu.
-Merhabalar.
-Kaancığım merhaba. Nasılsın?
-İyiyim, sen nasılsın Ahmet Amca?
Sağ olasın. Buyurun,
içeri girelim. Buyurun.
Kızcağızın kimi kimsesi yoktu.
Ben de eşyaları topladım,
kiraya vereceğim.
Ben yukarı çıkıyorum.
Bir şey isterseniz seslenin.
Teşekkürler.
Bizim evimize ne olmuş?
Bu eve başkası mı gelecek?
[bant kaydı] Aradığınız kişiye
şu anda ulaşılamıyor.
Lütfen daha sonra tekrar deneyin.
[kapı çalar]
[kapı çalar] Geldim! Geldim!
Sanki kapının arkasında bekliyoruz.
-Naz burada mı?
-Yok Naz burada değil.
Sen nerede olduğunu bilmiyor musun Naz'ın?
-Tamam, sağ olun.
-Bir dakika, Umut!
Sen karının nerede olduğunu
bilmiyor musun evladım?
Ayşe Hanım basit bir soru soruyorum.
Buradaysa burada dersiniz
yoksa yok dersiniz olur biter.
Neyi uzatıyorsunuz, anlamadım ki?
Evladım sen beni azarlayacağına,
karının nerede olduğunu bul.
Umut! Umut! Allah Allah.
[bant kaydı] Aradığınız kişiye
şu anda ulaşılamıyor.
Lütfen daha sonra tekrar deneyin.
Hadi ama Gökçe. Yapma böyle.
-Kendimi iyi hissetmiyorum.
-Ne demek şimdi bu?
Ben her şeyin ikimiz içinde gayet güzel
olduğunu düşünüyordum. Öyle değil miydi?
Ben gideyim artık.
-Ben bırakayım seni.
-Gerek yok. Ben giderim.
Yeniden dünyaya...
...geldiğim ilk anda...
...seni karşımda...
...gördüm.
Ve karşımda gördüğümde...
Karşımda gördüm
...ve aşkların en büyüğüne düştüm.
Ve aşkların en büyüğü...
Ve bu aşkların en büyüğü.
En büyüğü.
Genco saçmalama. Sil şunu.
Sil şunu abiciğim, ne yapıyorsun?
Salak salak saçmalama
Allah aşkına. Saçmalama.
Kek de koydum yanına.
Yok Cahide Hanım.
Canım hiçbir şey istemiyorum valla.
Naz'ı arıyorum telefonu kapalı.
Umut dersen kafa bir dünya.
İnşallah kızın başına bir şey gelmemiştir.
En kötüsünü düşünme Ayşen Hanım.
Umut'a kızmıştır, telefonunu kapatmıştır.
Gelmiş birde bana soruyor. İnsan karısının
nerede olduğunu bilmez mi canım?
Kardeşi vuruldu Ayşen Hanım, kolay mı?
O yüzden ikisinin de sinirleri bozuk işte.
-Aman iyi. Ben kalkıyorum.
-Niye, çay?
Oğlundan haber alırsan
beni ararsın değil mi?
Ararım ararım, merak etme.
-Zahmet oldu, bunlar da kaldı.
-Estağfurullah.
Alo abi, Naz Özer'in yerini galiba buldum.
Bir beş on dakikaya atarım
-ben sana kesin konumunu.
-Tamam.
-Uyandın mı koçum?
-Gidiyor muyuz?
Ne yapalım? Gidelim istersen yavaş yavaş.
-Artık bu evde başkası mı yaşayacak?
-Galiba.
-Peki, yatağım ne olacak?
-Sana yenisini alırım.
Ben yeni yatak istemiyorum.
Kendi yatağımı istiyorum.
Hadi kalk, kalk! Hadi, hadi.
Gel.
Geç bakalım. Gel, yavaş!
Geç. Tak emniyet kemerini!
[telefon çalar]
Tamam mısın?
[kapı açılır ve kapanır]
Gökçe!
-Efendim anne?
-Olanları duydun mu kızım?
-Ne olmuş?
-Naz yok.
-Ne demek yok?
-Bayağı yok. Telefonu kapalı.
-Şarjı bitmiştir anne.
-Umut da ulaşamamış.
Gitmiş Ayşen Hanım'a sormuş.
Ayşen Hanım da kalktı buraya geldi.
Ben bir şey biliyor muyum diye.
Ayşen Hanım'ın en sevdiği
işler anne bunlar.
Böyle olay çıksın, mevzu olsun,
ortalık şenlensin. Bayılıyor biliyorsun.
Gökçe kendine gel!
Naz'ın başına bir şey geldiyse?
Anne birbirinizi durup durup
böyle gaza getiriyorsunuz.
Bir dur, bir durun, bir sakin ol!
Nefes al! Ben odaya gidiyorum.
-Gökçe, sen iyi misin kızım?
-Başım ağrıyor biraz.
-Bir uzanayım bakayım, geçer herhâlde.
-Tamam canım.
-Hadi afiyet olsun.
-Sağ ol.
Aşkım burası çok güzel gözüküyor.
-Gel çabuk, gel!
-Dur, dur, dur!
-[Naz] Bayıldım.
-[Umut] Yavaş biraz Naz yavaş!
Yani çok öyle hayal ettiğimiz gibi
ama değil yani.
Umut baksana ne tatlı.
Bayıldım ben buraya aşkım, bayıldım.
Bu sene böyle oldu ama sonraki sene iki
yıldızlı, sonra üç yıldızlı
dört yıldız, beşinci senede beş yıldız.
Sonra artık İskoçya'da
bir şatoya kadar gider yani bu iş.
Sana ben bir şey diyeyim mi? Sen gerçekten
delisin, senden şato isteyen mi var?
-Sen daha odayı görmedin. Odayı bir gör.
-Hadi gidip görelim o zaman. Çabuk gel!
Köpeğin tatlılığına bak Umut.
-Merhaba!
-Merhaba, hoş geldiniz.
-Nasılsınız?
-Sağ olun.
Dokuz numaralı odanız
müsait mi bu akşam acaba?
-Evet, müsait.
-Ben onu tutmak istiyorum.
-Peki. Kimliğinizi alabilir miyim?
-Tabii.
Buyurun.
Umut aşkım, burası çok güzel olmuş.
Masal gibi.
[kapı çalar]
Kaan!
Siz beni nasıl buldunuz?
-Kötü bir şey yok değil mi?
-Yok, hayır.
Buyurun gelin içeri. Buyurun.
-Rahatsız etmeyelim.
-Hayır olur mu hiç? Buyurun.
Kaan!
Ne oldu? Neyin var senin?
Konuşmuyor musun sen benimle?
-Neden ki?
-Sen beni artık sevmiyor musun Naz Abla?
Hiç öyle bir şey olur mu Kaancığım?
Çok seviyorum ben seni. Nereden çıktı bu?
-Ama hastanede yüzüme bile bakmamıştın.
-Aslında bütün meselemiz bu.
Benim canım bir şeye çok sıkılmıştı.
Aslında o yüzden öyle davrandım.
Kaancığım haklısın aslında.
Ben de olsam, ben de üzülürdüm.
Hem ben sana bir şey diyeyim mi?
Bazen insanların canı çok sıkıldığı
zaman böyle şeyler yapabilirler.
Ama ben seni çok seviyorum.
Çok, çok, çok seviyorum.
-Barıştık mı şimdi?
-Evet.
Ayrıca çok mutlu oldum
şimdi buraya geldiğine. Teşekkür ederim.
-Peki ne oldu? Seni kim üzdü?
-Boş ver.
-Hem ben seni görünce geçti.
-Kusura bakma seni de rahatsız ettik Naz.
Çok ısrar etti seni göreceğim diye, ben de
kıramadım. Senin yanında çok mutlu çünkü.
Yok, yok. Aslında Kaan'ı görmek
bana da çok iyi geldi.
Bu gece kalırım diye düşünüyordum ama
dönsem daha iyi olacak.
Hayır, hayır sen planlarını bozma.
Biraz seninle vakit geçirsin işte.
-Sonra döneriz değil mi?
-Yok, yok ben de sizinle geleyim.
Benim de düşündüğüm gibi olmadı.
Gitmem gerekiyor.
-Naz Abla tuvalet nerede?
-Bak şurada, götüreyim mi ben seni?
-Sağ ol, teşekkürler.
-Peki.
Hastaneden çıkarken, görmemem gereken
bir şeyi gördüm sanırım.
Umarım iyisindir.
Yardım edebileceğim bir şey var mı?
Sağ ol.
İyi bir konuşmacı değilim belki
ama iyi bir dinleyiciyimdir.
-Belki bu şekilde yardım edebilirim sana.
-Ben hallederim.
Ama sizinle gelsem iyi olacak. Neden
buraya geldiğimi bile bilmiyorum aslında.
Kaan, hadi!
-Kaan!
-Ben de eşyalarımı hemen alayım.
-Kaan, hadi oğlum dışarıdayız.
-[Kaan] Tamam, geldim.
Hayret bir şey. Şöyle bir döndüğümde de
güzel bir kızla karşılaşsam.
Hep seninle karşılaşıyorum İsot.
-O bir kere olur.
-O bir kere olur ne demek lan?
Şey işte, Gökçe yengeyi diyorum.
Lan oğlum bak beni delirtme. Ne yengesi?
Ne yengesi? Beni şu hasta
hâlimle delirtme. Ne yengesi lan?
Tamam.
Ne yapıyorsun? Ne yapıyorsun?
Ne bakıyorsun?
Bakıyorum öyle. Kimi aradın diye baktım.
İsot bak elimin altındasın.
Sana şuradan bir sağ dış yapıştırırım.
Duvara yapışırsın abiciğim sinek gibi.
Kolonya içeceğim senin yüzünden artık.
-Çantayı da bana taşıttın çaktırmadan.
-Ne olacak? İki dakikalık.
Kaç koyun öldü onun yapımında?
[Naz] Ne olmuş? Kaza falan mı olmuş acaba?
[Naz] Niye kesmişler ki yolu?
-Kolay gelsin.
-Sağ olun.
-Bir sorun mu var komutanım?
-Yolda çalışma var.
Köprü ayaklarından birinde yıkılma
tehlikesi var. O yüzden yolu kapattık.
Yarına kadar açılmaz.
Gidebileceğimiz başka bir
yol var mı burada?
Yani eski bir maden ocağı var.
Şu an kullanılmıyor.
-Gitmenizi tavsiye etmem, tehlikeli.
-Ne yapacağız şimdi?
-Teşekkürler. Kolay gelsin.
-Sağ olun.
-Şimdi burada mı kaldık?
-Bilmiyorum babacığım, bakacağız.
Otele dönebiliriz.
Zaten bu durumda başka
yapacağımız bir şey yok.
Çok kötü oldu bu.
Benim dönmem gerekiyordu.
-Durun bir bakalım.
-Bu gece orada mı yatacağız.
-Bakacağız babacığım dur.
-Naz Abla beraber yatabilir miyiz?
Dur bir bakalım. Eğer orada kalırsak söz.
Yaşasın!
Neler yapmışsın? Vallahi mübarek kadınsın,
ellerine sağlık Cahide Anne.
Yaptım bir şeyler işte. Yapmaz olur muyum?
Hele sen bu kadar istedikten sonra.
Yalnız benim içim hiç rahat değil.
Hastaneye yiyecek getirmek
doğru bir şey değil ki.
Hele Naz'ın kulağına giderse
rezil oluruz valla.
Lan! Ne yapıyorsun oğlum?
Hayır, ne olacak ki şundan iki tane
yesem usta. Ben insan evladı değil miyim?
Ben insan evladı değil miyim?
Ben üç gündür burada
hastane yemekleri yiyorum.
Bırak da ben yiyeyim. Sen dışarıda
zıkkımlanıyorsun zaten.
Lan bırak!
Git, git bana çay getir İsot. İsot git
bana çay getir, sinirlendirme beni.
-Boğulacaksın, boğulacaksın.
-Bir şey olmaz ustam.
-Geliyorum hemen.
-Tamam.
Hayret bir şey.
Şimdi zamanı değil ama, bu Umut'la Naz'ın
arasında bir sıkıntı mı var?
-Nasıl bir sıkıntı?
-Yani bir kavga, bir
huzursuzluk falan. Yani Umut seninle
böyle bir şeyler konuştu mu hiç?
Yok. Yok sen gereksiz
kuruntu yapıyorsun Cahide Anne.
Öyle bir şey olsa benim haberim olur.
Umut bana söyler yani.
Söylemese bile zaten ben anlarım yani.
Sen gönlünü ferah tut, öyle bir şey yok.
Neyse ben kalkayım artık.
Gökçe eve gelmiştir.
-Gökçe nasıl?
-Ne bileyim oğlum?
-O da bugünlerde tuhaf tuhaf hâlleri var.
-Allah Allah, ne oldu ki?
Ne bileyim, dersleri ağır ondan herhâlde.
Neyse yarın hayırlısıyla çıkacaksın.
Evde bir güzel bakarım ben sana.
Şey yapalım Cahide Anne.
Biz İsot'la idare ederiz.
Olmaz öyle şey oğlum.
Yarın bize geliyorsun, işte o kadar.
Sana zaten biz burada yeterince yük olduk.
Şimdi bir daha oraya gelip de...
Tamam, tamam yarın olsun da hele.
Hadi afiyet olsun.
İyi hadi. Çok sağ ol.
Ellerine sağlık tekrardan.
Nasıl yani, tek bir odanız mı kaldı?
Evet. Oda hanımefendinin
bugün boşalttığı oda zaten.
Yol kapandığı için hiç kimse dönememiş.
Bütün oteller dolu.
-Ne yapacağız şimdi?
-Tamam tamam, tutuyoruz.
-Peki, buyurun iyi istirahatler.
-Teşekkürler. Hadi geçin bakalım.
Kaan, siz Naz Abla'nla birlikte aynı odada
kalırsınız, ben de arabada uyurum zaten.
-Ama neden?
-Başka oda yokmuş.
Bak, herkes çıkıyor. Son odayı biz kaptık.
-Açlık durumunuz nedir?
-Ben acıktım.
Ben de. Naz?
Benim canım hiçbir şey istemiyor.
Yiyebileceğimi zannetmiyorum.
En son ne zaman yedin?
Hadi. Hadi geçin bakalım, geçin.
Şu anahtarı da vereyim ben sana.
[kapı çalar]
Beni gördüğüne pek memnun olmadın galiba.
Ayşen Hanım yapmayın, ne olursunuz.
Şimdi bir şey söyleyeceğim
ona da pişman olacağım yani.
Başka pişman olacağın bir şey mi var?
Öylesine söyledim Ayşen Hanım,
öylesine lafın gelişine söyledim.
Her neyse. Naz'ı çok merak ediyorum,
haber alamıyorum çünkü.
Ne yapsak? Bir şey yapsak.
Polise mi gitsek?
Valla ne yapacağımı şaşırdım artık.
Kafayı yiyeceğim yani.
Aramadığım yer kalmadı. Açmıyor,
telefonunu da açmıyor. Delireceğim.
Naz böyle davrandığına göre
sen bir şey yapmış olmalısın. Ne yaptın?
Ayşen Hanım ben tam çıkıyordum zaten.
Müsaadenizle, kusura bakmayın olur mu?
Hoşça kalın.
-Balıklar taze mi?
-Evet efendim. Hepsi taze.
Ama özellikle tekiri tavsiye edebilirim.
-Ne dersiniz? Balık yiyelim mi?
-Olur.
-Kaan?
-Ben köfte yesem?
-Peki.
-Neden ama? Bak hem de çok tazeymiş.
-Yoksa sen balık sevmiyor musun?
-Seviyorum da, kılçıklarını ayıramıyorum.
Annemle her balık
yediğimizde kılçıklarını ayırırdı.
-Bu seferlik ben ayıklasam olur mu peki?
-Tamam, olur.
Tamam. Kaan da balık yiyor.
Evet, birer porsiyon tekir alalım.
Bir de salata. Bir şey içer misiniz?
-Kaan?
-Hayır, içmeyeceğim.
-Su alalım o zaman.
-Tamam efendim.
-Umut Efendi!
-Sen bir de benim peşime mi düşüyorsun?
Sen benim peşime mi düşüyorsun?
Beni takip... Oğlum boğarım lan seni.
Sen kimsin oğlum?
Ben adamın aklını alırım lan.
Ben adamın aklını alırım. Şerefsiz.
Sen benim başıma bela mısın?
Bela mısın lan?
[Umut acı içinde bağırır]
-Yeter! Yeter Selim, yeter!
-[Umut] Yetmez.
Yetmez değil mi?
Gel gel. Gel gel, beni iyi dinle şimdi.
Kulaklarını aç beni iyi dinle.
Benden aldığınız para geri gelecek bu bir.
O şikâyeti geri alacaksınız bu da iki.
Bitiririm oğlum seni. Seni de bitiririm,
yedi sülaleni de bitiririm.
Annen, karın, bacın
sokakta rahat dolaşamaz.
Dolaştırmam oğlum, dolaştırmam.
Anladın mı? Anladın mı?
Beni tanıyamadınız değil mi oğlum?
Ama size tanıtacağım ben kendimi.
[Umut acı içinde bağırır]
Amına koyduğum ha?
-Evet.
-Balığın kılçıklarını ayırdın değil mi?
Ayırdım ayırdım, merak etme.
Hadi aç ağzını cimcime.
-Sen niye yemiyorsun?
-Önce Kaan yesin, yerim ben de.
Kusura bakma bu arada.
Böyle ellerle giriştim ama.
-Sanırım ben de bunu yapacağım.
-Yap yap. Böyle çok daha lezzetli.
Hem merak etme, kimseye söylemeyiz.
Üçümüz arasında sır olarak kalır.
-Söz mü?
-Söz.
Biliyor musun?
Küçükken bizim eve hiç balık girmezdi.
Çünkü çatalla, bıçakla yemeyi
hiç beceremezdim.
Babam da biraz bundan dolayı bana...
Bir de ayıklayacak anne yoktu tabii.
-Ama herkes kendi öğreniyor işte.
-Benim tuvaletim geldi.
Hadi götüreyim seni.
Ben kızlar tuvaletine girmek istemiyorum.
-Çok pardon. Nasıl unutmuşum, tabii ya.
-Artist seni.
-Hadi siz baba oğul gidin o zaman.
-Kalk aslan. Hadi kalk bakayım.
Yürü, geç şu taraftan.
-Maaştan kesilen para?
-Ne bileyim, bana ne diye soruyorsun?
Hayır çünkü kesmesini biliyorsun.
Oğlum bak beni delirtme. Şu hasta
hâlimle şu çayı suratına dökerim senin.
Vallahi delirtiyorsun beni.
Umut! Lan o ney?
Lan! Oğlum koş ambulans falan
bir şey çağır. Koş lan!
Ambulansı nereme çağırayım ben.
Biz zaten hastanede değil miyiz?
-Adam ne yapsın...
-Bağırma lan!
Bağırma lan! Doktor çağır o zaman çabuk.
Lan gel buraya, buraya gel!
Ne doktoru abi?
Durun bir sakin olun. Yok bir şeyim.
Gel buraya!
Ne yok bir şeyi abi? Yüzün dümdüz olmuş.
Hiç bakmadın mı kendine aynada?
Abi yok bir şeyim, gözünü seveyim Genco.
Yok bir şeyim abi, iyiyim ben.
İsot sen bir gezin gel bakayım.
Git bir bak bir dışarılara hadi.
Kapa kapıyı!
Umut, ne oldu? Anlatsana.
Abi bir dayak yemişim...
Nasıl güzel dayak yedim.
Nasıl güzel dayak, yani...
...ilk üçe girer öyle söyleyeyim.
Müthiş bir dayak yedim.
Ciğer, çok fena batıyor.
Abi sen dalga mı geçiyorsun?
Senin kaporta, marşpiyel her yer dağılmış.
Sen dalga geçiyorsun. Ne oldu oğlum?
Kim yaptı?
Kenan orospu çocuğu yaptı değil mi?
Abi ne yapıyorsun sen?
Hani küfür etmiyordun sen?
Normalde etmiyorum da işte bir insan
orospu çocuğu olunca da
ona orospu çocuğu diyeceksin hacı.
Diyeceksin! Ne istiyor bu herif bizden?
Haklı abi adam, haklı.
Herifin parasını aldık. İşini yapmadık.
Bir de üstüne kafayı gömdük herife.
Yerle dümdüz ettik.
Çiçek mi verecek?
Yanağıma öpücük mü konduracak herif benim.
O da aynısını yapacak işte. Ne yapacak?
Ama iyi oldu biliyor musun, çok iyi oldu.
Aslında benim bir kendime yapmam lazım.
Böyle bir köşeye çekip
ağız burun girmem lazım kendime.
Ben bu kadar iyi dövemem kendimi.
Elime yüzüme bulaştırırdım. Bu kadar
iyi yapamazdım. Sağ olsun Kenancığım
elinden geleni ardına koymadı.
Yanına bir tane de adam almış, sağ olsun.
Ağız burun ne varsa girdiler bana.
Bayağı dünyam değişti.
Böyle renkler pırıl pırıl oldu.
Sesler mis gibi.
Kokular falan... Dünyam değişti.
Senin bir derdin var abiciğim.
Hadi anlat bana. Allah aşkına Umut.
Hadi abi dök. Yabancı mıyım ben? Hadi.
Naz'la ilgili bir şey var değil mi?
Anlat hadi bir şey sordum.
Abi gözünü seveyim sıkıştırma beni.
Ne olur sıkıştırma.
Ben kendime anlatamıyorum,
sana nasıl anlatayım Genco.
-Genco ben bir gideyim.
-Nereye gidiyorsun?
Elimi yüzümü yıkayayım.
Böyle zombi gibi gezmeyeyim ortada.
Tamam geldik şeklimizi yaptık,
kan revan iyi oldu işte.
Şu kaburgayı maburgayı bir göstereyim.
Bir baktırayım geleyim iki dakika.
Bir isteğiniz mi var Feyza Hanım?
-Nerede o?
-Kim? Kaan mı?
-Galiba Ali Nejat Bey'in yanında.
-Ali Nejat'ın yanında mı?
Ne işi var onun yanında?
Başına bir şey geldiyse?
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsunuz?
Neredeler? Nerede olduklarını
bilmek istiyorum.
Bu evde nerede olduğunu bilen bir tek
Allah'ın kulu yok mu?
-Feyza!
-Feyza ne oluyor?
Ali Nejat. Ali Nejat Barış'ı götürmüş.
Bunu nasıl yapabiliyor bana sormadan?
Daha kaç kere söylemem gerekiyor bunu?
Tamam, tamam gel canım.
Biz seninle biraz konuşalım.
[Feyza] Ama bunu hep yapıyor.
Her seferinde bunu yapıyor Neslihan.
-[Feyza] Her seferinde bunu yapıyor.
-[Neslihan] Tamam.
Umut!
Kapıyı açık görünce Naz geldi sandım.
Ne oldu sana böyle?
Yok yok, bir şey yok gayet iyiyim.
Olur mu canım bir pansuman
yapalım hiç olmazsa.
Gerçekten gerek yok.
Zaten yüzümü yıkadım falan iyi geldi.
Olmaz olmaz. Ben iki dakikada
hallederim, hadi. Hadi.
-Senin de Naz'dan haberin yok galiba.
-Yok. Kaç kere aradım açmadı.
Ben de çok merak ettim.
-Acıtmadım değil mi?
-Yok.
Ne olduğunu bilmiyorum
ama Naz'ı iyi tanırım.
Böyle ortadan kaybolduğuna göre,
basit bir şey olmasa gerek.
Sizde birazcık zaman verin birbirinize,
o kadar hırpalamayın kendinizi.
Öyle kolay olmuyor işte.
Abartma Umut. Ben inanıyorum
her şey yoluna girecek.
Sağ ol, teşekkür ederim.
Ben, Genco da burada gideyim.
-Çok geçmiş olsun.
-Sağ ol.
-Sen de bir röntgen çektir, tamam mı?
-Tamam, bakarız. Sağ ol tekrar.
Güzel olmuş işte.
Vuruklara macun çektirmişsin.
Hadi İsot. Hadi yaylan abiciğim sen eve.
-Ben kalırım bu akşam hadi.
-Yok usta, ben kalırım.
Ustan bir şey söylüyor lafını dinlesene.
Git zaten sen evine,
teke gibi kokuyorsun iki gündür.
Usta var ya sen de her şeyi nasıl
abartıyorsun. Hayır ne kokmasından...
Ben bir gideyim, duş alayım.
-Zaten ben yatağımı da çok özledim.
-İyi.
-Gidiyorum ben.
-Git git. Git hadi abiciğim.
İyi geceler. Allah rahatlık versin.
-Canım, canım.
-Kaldır kafanı, kaldır!
Sağ ol İsot.
Ben gidiyorum. Bak usta
12 saatte bir alması gereken bir ilaç var.
Ben onu çekmecesine koydum.
Muhakkak ver unutturma.
Şu hâline, gününe bak.
İki tanede sen iç uyu.
-İsot hadi yaylan abiciğim. Hadi, hadi.
-Ben gidiyorum.
-Hadi iyi geceler.
-Görüşürüz. Haberleşiriz.
-Acil bir şey olursa arayın.
-Tamam.
Tamam birader düzelir.
Karı koca arasında olur böyle şeyler.
Daha önce de düzeldi, şimdi de
düzelecek ne canını sıkıyorsun?
-[Naz] Küçük çocuk bir de ne görsün?
-[Kaan] Ne görmüş?
Küçük kardeşleri, devin şatosunda
bağlı bir şekilde korkudan
tir tir titreyerek bekliyorlarmış.
Hemen girmiş içeriye.
Bir anda onları çözmeye başlamış.
Onları kurtarmaya çalışırken, kardeşleri
demiş ki "Çabuk ol! Çabuk ol!"
"Yoksa dev gelecek ve bizi yakalayacak."
Tam da bu sırada, birden
büyük bir gürültü ile kapı açılmış
ve dev içeri girmiş.
Havayı koklamış, "Ben burada
yeni bir koku alıyorum." demiş.
Bunun üstüne çocuklar daha da
korkmaya başlamış tabii.
Sonra da küçük çocuk bütün cesaretini
toplayıp devin karşısına çıkıp.
"Bana baksana sen! Hiç kimse
ama hiç kimse benim kardeşlerimi
bu kadar korkutamaz!" diye bağırmış.
"Bu yaptığından utanmalısın!" demiş.
Bunun üzerine dev bile
ne yapacağını şaşırmış.
Uyudu.
Resmen gözlerimi alamıyorum.
Çok güzel, çok akıllı bir çocuğun olduğunu
biliyorsun değil mi Ali Nejat?
Galiba biliyorum artık.
Masalın sonunda ne oluyor?
Bilmem. Düşünmemiştim.
Oraya gelince buluyorum bir şeyler işte.
Hastanedeki çocuklar sık sık
benden masal anlatmamı istiyor.
Bildiğim masallar yetmemeye başladı.
Ben de böyle bir yöntem buldum işte.
Bence çok başarılısın.
Ama ben hâlâ masalın sonunu
merak ediyorum bak.
Sana anlatsam...
Başka bir masal olurdu herhâlde.
Bu masal benim de uykumu getirdi.
Bu gece senin yanında çok huzurlu olacak.
Çok teşekkürler Naz.
Evet, gitme zamanı.
Galiba arabada uyumam lazım.
Ali Nejat bu çok saçma.
Dışarısı çok soğuk şimdi. Çok üşüyeceksin.
Hem ben bu gece hiç
uyuyacağımı düşünmüyorum.
Uykum gelirse kıvrılırım Kaan'ın yanına.
Koltuk da var hem idare ederiz.
-Peki.
-Bu kadar sessizlik yeter.
Annemi arayayım,
yoksa kalp krizi geçirecek.
[telefon çalar]
-Naz! Naz yavrum neredesin?
-Anne sakin ol! Merak etme iyiyim.
Evladım nasıl sakin olayım? Sen benim
ne hâlde olduğumu bilmiyor musun?
Nasıl sakin olayım ben?
Anne biliyorum zaten o yüzden aradım işte.
Merak edilecek bir şey yok, tamam mı?
Neredesin? Ne oldu?
Niye telefonunu açmıyorsun çocuğum?
Bir şeyler oldu, seni gördüğümde
anlatacağım zaten. Ama iyiyim ben şimdi.
Anne bak telefonu kapatacağım
o yüzden aradım.
Sen beni merak etme diye tamam mı?
Yavrum bir dakika Naz neredesin sen şimdi?
Ne zaman döneceksin?
Yarın dönerim anneciğim.
Bir dakika bir şey soracağım,
Umut'la mı ilgili bu durum?
Anne gelince konuşuruz. Zaten seninle
konuşmak istediğim başka konular da var.
Peki, ne zaman döneceksin dedin?
Neredesin Naz?
Naz!
Anne Umut'la balayına geldiğimiz
oteldeyim, tamam mı? Oldu mu şimdi?
-Ne?
-Anne bak çok yorgunum
uyumak istiyorum artık, lütfen.
Bir de sana bir şey söyleyeceğim.
Benim burada olduğumu kimseye
söyleme, olur mu? Özellikle de Umut'a.
Bak söz ver bana.
Biliyordum. Onunla ilgili olduğunu
biliyordum. Ne oldu? Ne yaptı sana?
-Hadi kapatıyorum anne hoşça kal.
-Naz!
Merak etme beni, bay bay.
-Hayır efendim, sakin falan olamam.
-Feyza, Ali Nejat'ın yanında.
-Güvendedir eminim.
-Sorun da bu Ali Nejat'ın yanında olması.
Hiçbir çocuk Ali Nejat'ın
yanında güvende olamaz.
-Yine ne oldu Feyza? Neyin var?
-Bir şey olduğu yok babacığım.
Aslında hepimize iyilik yapıyorum.
Sevgili oğlunun yeni bir trajediye
yol açmasına engel olmaya çalışıyorum.
Otur oturduğun yerde!
Feyza, Feyza, Feyza lütfen.
Nereye gideceksin bu saatte?
Hayır, bir daha aynı şeyin olmasına
izin veremem.
-Gidip bulacağım onu.
-Feyza bak lütfen.
O, onun babası başına kötü bir şey
gelmesine izin vermeyecektir zaten.
Hayır.
Merak etmeyin, ben ilgileniyorum.
Gülümser Hanım kapıyı açar mısınız lütfen?
[Feyza] Gerektiği zaman kilitlemezsiniz.
Burasının hâli ne böyle?
Bu evde bir havuz var değil mi?
Bir de çocuk.
Demek ki ne yapmak gerekiyor?
Havuzun çevresinde gerekli güvenlik
önlemlerini almanız gerekiyor değil mi?
Biz daha dikkatli oluruz efendim.
Ne dikkatinden bahsediyorsunuz
Gülümser Hanım?
Yani bir önlem almanız için, illa bir
felaket daha mı yaşanması gerekiyor?
Ben yarın ilgilenirim Feyza Hanım.
Bir branda falan ayarlarım.
Valla bilmiyorum Müşfik Bey.
Artık branda mı gerersiniz
kum mu dökersiniz, beton mu dökersiniz?
Ama bundan sonra gözünüzü dört açın.
Bu evde bir daha Barış'ın
kılana bile zarar gelmeyecek.
Anlaşıldı mı?
-Anlaşıldı mı dedim?
-Anlaşıldı Feyza Hanım.
Anlaşıldı efendim.
[bant kaydı] Aradığınız kişiye
şu anda ulaşılamıyor.
Lütfen daha sonra tekrar deneyin.
-Aradın mı? Bir haber var mı?
-Evet evet konuştum iyilermiş merak etme.
Neden bana sormadan götürüyor Barış'ı?
Kaç kere söyleyeceğim bunu Ali Nejat'a?
Tamam işte, iyilermiş.
Hadi sen ilacını iç bakayım.
Rahatça bir uyu.
-İyi geceler.
-Umut! Umut, Umut, Umut!
-Ne oldu? Ne oldu? Dur!
Yok, yok, yok tamam korkma. Korkma.
İyiyim, iyiyim.
Bir an böyle bir şey oldu.
[bağırır]
-Ne oluyor?
-Bir şey yok aşkım. Bir şey yok.
İyiyim ben iyiyim. Geçti geçti, gel.
Tekme atıyor tekme. Tekme atıyor, bak bak.
-[Naz] Bir şey mi oldu yoksa Umut'a?
-Bir şey oldu. Âşık oldu.
-Genco uyudun mu?
-Yok abi.
Niye uyumuyorsun oğlum?
Sana ilaç falan vermiyorlar mı?
Kestiler.
Ben ondan mı uyuyamıyorum acaba?
İlacın müptelası falan mı oldum?
Yok artık daha neler, lan sen de.
İlacın müptelası olunur mu üç günde.
Sen olsan olsan böreğin, baklavanın, şeyin
kavurmanın, keşkülün müptelası olursun.
Ne alakası var oğlum.
Abi ben, galiba böyle bir şeyin
müptelası olmaya çok meyilliyim.
Bir iki çift güzel laf.
Elime yayılan yumuşak bir el.
Bir gülümseme, ondan sonra Genco gitti.
Gencocuk vay, vay, vay
bir bak bakayım sen bana.
-Dön bir bak bakayım.
-Dönemiyorum oğlum ağrım var benim çok.
Bırak ya bu ayakları, ağrısı varmış.
Sabahtan beri fır fır dönüyorsun
her tarafa. Dön bir bak bakayım bana.
-Vay kardeşime benim.
-Ne oldu?
Vay be, sen bayağı abayı yakmışsın.
-Yok abi, ne diyorsun?
-Nasıl ne diyorsun?
-Yok abi.
-Abi alnında bayağı yazıyor senin.
Âşık yazıyor alnında bayağı.
-Bana bak.
-Yok abi öyle bir şey.
Yok ben o mindere gelmem
beni hiç oraya çekme sen.
Bırak. Vay arkadaş.
Oğlum sen ne acayip bir adamsın.
Sen ne garip bir adamsın.
Ulan ölüyordun sen.
Ölümlerden döndün, ne ara aşka meşke
vakit buldun hastane yerinde.
Bana bak! Bak
bu hastanenin hemşirelerindense
Naz kesin tanıyordur onu. O iş bende.
Ben o çöpçatanlık işini
hemen devralırım, hemen.
Ne oldu? Ne oldu Naz deyince durdun.
Yok. Yani makara kukara işte.
Gülüyoruz ağlanacak hâlimize.
Aşk meşk yalan onlar da Genco.
Valla yalan.
Bırak ne aşk meşk yalan? Sen biliyorsun,
senin aşkını biliyorum ben Naz'a.
Mesela bak şimdi, hani âşık oluyorsun.
Onu çok seviyorsun falan.
Hani böyle hep görmek istersin, bir...
Ne bileyim, gözünün içine bakmak istersin.
Böyle kokusunu, kokusunu duymak istersin.
Ne bileyim abi, bir elini tutmak istersin.
Geçtim elini tutmaktan da geçtim.
Böyle aynı ortamın içinde ol.
Yakınında olduğunu bil
o bile böyle müthiş bir şeydir yani.
Ve bütün hayatını onunla
geçirmek istersin. Öyle olsun istersin.
Bütün hayatın onun olsun.
-Olmuyor işte.
-Ne olmuyor?
Olmuyor. Böyle bir sürprizler çıkıyor.
Planlar değişiyor.
Senin haricinde oluyor tabii bunlar.
Umut, ne oldu abi?
Ne yaptın sen kıza?
Kanka ben bir şey yaptım. Yaptım tamam.
Ama ona ne oldu tam olarak,
onu bilmiyorum ben.
Hava soğuk, üşüme.
Teşekkür ederim.
Bazı şeylerin hiç değişmemesi ne güzel.
On iki yıl önce de böyle güzeldi,
şimdi de çok güzel doğuyor.
-Sana alışmış görünüyor.
-Dedin ya Kaan harika bir çocuk.
Hayatıma girip, beni babası yaptığı için
çok şanslıyım.
Yine de bir ama var yani.
Biraz birbirinize zaman verin.
Göreceksin bak her şey çok güzel olacak.
Korkuyorum Naz.
Korkuyorum.
Onu sevmemek ya da bakamamak değil
korkum.
Kaan yaşlarında bir yeğenim vardı, Barış.
Ablamın oğlu. Belki de annesinden sonra,
sevdiği tek kişi bendim.
Hatta onun hayranıydım. Bana bakarken
yüzündeki o hayranlık, o masum tebessüm.
Tıpkı şimdi ki gibi.
Gözümü kapattığım her an,
capcanlı karşımda duruyor.
Aklımı başımda tutmak için,
unutmak istiyorum.
Ama unutamıyorum. Olmuyor, yapamadım.
Onu koruyamadım.
Çok küçüktü. Küçük ve masum.
Çok güzel bir hayatı olabilirdi. Çok.
Onu ben elinden aldım.
İşte...
O günden sonra
hiçbir şey eskisi gibi olmadı.
Ablam onun acısını unutabilmek için
neredeyse aklını kaçırdı.
-Ali Nejat...
-Benim!
Her defasında benim,
yüzüme bakarken ki nefreti
çaresizliği içimi nasıl acıtıyor
biliyor musun?
Ama bu...
Sakın bana bu bir kaza,
bu senin elinde değildi
ve hayatına devam etmelisin
diye bir şey söyleme.
Çünkü bunun hiçbir anlamı yok. Hiç.
Ben elimdeki küçücük çocuğu tutamadım.
Yani, işte şimdi ki korkum da bu.
Evet Kaan mükemmel bir çocuk
ama korkularım var işte.
-Seni anlıyorum, biliyor musun?
-Gerçekten anlıyor musun beni?
Ben de daha hiç doğmamış bir çocuğu
kaybetmenin ne demek olduğunu bilirim.
Sırf bu yüzden çocuk doktoru oldum desem.
Belki onlara yardım ederek, kendimi
biraz olsun arındırırım diye düşündüm.
Ama o kadar çaresiz, o kadar
yardıma muhtaç çocukla karşılaştım ki.
Bazen hiçbir şeyi
değiştiremeyeceğimizi de anladım.
En zoru da kendi çocuğunu kaybetmek.
Yapamadım işte. Başaramadım.
Onu dünyaya getiremedim ben.
Bunun her ne kadar öyle olmadığını
bilsem de, hep kendimi suçluyorum.
Biraz daha dikkat etseydim diyorum.
Şöyle etseydim, böyle yapsaydım.
En korkuncu da ne biliyor musun?
Hayal etmek.
Ellerini, gözlerini,
dudaklarını hayal etmek.
"Bana nasıl bakardı acaba?" diye düşünmek.
Nasıl bir çocuk olurdu?
Bana nasıl seslenirdi "Anne!" diye acaba?
Ama bazı şeyler elimizde değil işte.
Zaten de sonra bir daha, aynı şeyler
yaşanır korkusuyla cesaret edemedim.
Belki de bu yüzden evliliğimizin...
İçeride yatan o dünya güzeli çocuğun
babasısın sen Ali Nejat.
Onun sana ihtiyacı var.
Ve o hiçbir zaman bu korkuyu anlamaz.
Korkunla başa çıkmalısın.
Bir yanım farkında olmadan onun üzülmesine
sebep olduğum şeyleri unutturmak istiyor.
Bak ne güzel işte böyle düşünmen.
Peki...
Yani sen...
Bir şey içer misin?
Ali Nejat!
Sen neden geldin buraya?
Bana böyle zor sorular sorma.
-Orti günaydın.
-Günaydın, günaydın. Günaydın Genco.
Ne yapıyorsun oğlum sen ayakta?
Otursana, yatsana.
Söyle bana ne istiyorsan, ben yapayım
sana. Sen niye kalkıyorsun yataktan?
-Fişek gibiyim fişek.
-İyi hadi bakalım, maşallah.
-Yesene kahvaltı.
-Yok yok. Yemem ben şimdi.
Ben gideyim senin doktora bakayım,
ne zaman bırakacak seni?
Tamam hadi çıkalım. Yeter.
-Yat oğlum, yattığın yerde ye.
-Baba iyiyim, baba iyiyim.
Pardon, ben Genco Usta'nın
odasına baktım ama
galiba yanlış geldim. Geçmiş olsun,
Allah acil şifalar versin size de.
Gel buraya gel. Şebek herif gel.
Usta var ya seni böyle sapa sağlam
ayakta gördüm, şükür vallaha şükür.
Herhâlde oğlum, bir kurşun
yıkar mı lan Genco Usta'nı deli?
Döndün gider miyiz?
Sahalara geri döndün usta.
Döndüm sahalara döndüm.
Döndün de bana
bir bin ateşlemen lazım acil.
-Bin ne lan?
-Lira. Türk Lirası. TL.
Niye ateşliyormuşum?
Üç gün şurada benimle refakatçi kaldın.
Çıkarcısın İsot. Çıkarcısın.
Usta öyle şey olur mu? O benim vazifem,
boynumun borcu, estağfurullah.
Ama ben şöyle bir şey yaptım. Adak.
-Adak ne?
-Adak.
Yani dedim ki. Eğer dedim ben Genco
Usta'yı böyle dipdiri ayakta görürsem
bir tane koç kurban edeceğim.
-İsot çok mübarek bir adamsın.
-Valla?
-Oğlum çok iyi bir insansın gerçekten.
-Estağfurullah.
Ama senin adağını ben niye ödüyorum?
Böyle bir şey olur mu, manyak mısın sen?
Biliyorsun ki ben aylık çalışmıyorum usta.
Ne yapayım?
Bana ne oğlum sen adak tutmuşsun.
Kendi haftalıklarından biriktirirsin,
ödersin ondan sonra adağını.
Benim haftalığıma kaldıysa o iş,
vallahi çok uzar. Yemin ederim çok uzar.
Hayır, arada sana yine bir şey olsa?
Sana bir şey olsa?
-Yerine getirmedik adağı.
-Oğlum saçma sapan konuşma İsot.
Çık dışarıya hadi!
Çık, ben üstümü giyeceğim.
-Ne? Çıksana oğlum.
-Çıkmayacağım.
-Lan çıksana, üstümü giyeceğim.
-Şaşırma Genco Usta.
Biz seninle koyun koyuna
yatmış insanlarız burada.
Benim yanımda mı giyinemeyeceksin? Soyun!
İsot çık dışarıya abiciğim.
Çık kafanı kırarım senin. Çık lan dışarı!
Manyak mısın nesin? Çık dışarı hadi!
Hayır ben dedim oldu ki giyinemezsin,
yaran falan var diye.
Tamam giyinemezsem ben seni ararım,
mesaj atarım ben sana gelir giyindirirsin.
-Hadi abiciğim.
-Soyunamazsan, bağır.
-Günaydın.
-Uyandın mı sen?
Aferin sana, montunu da giymişsin.
Hadi koçum benim.
Nasıl, rahat uyudun mu bakayım?
Evet, çok rahat uyudum. Hiç korkmadım.
Çünkü ikiniz yanımdaydınız.
-Bir gece daha burada kalabilir miyiz?
-Ama yapacak işlerimiz var babacığım.
-Lütfen.
-Benim de yapacak işlerim var ama Kaan.
Bak, eğer istersen sana söz,
sonra yine geliriz olur mu?
Mesela yazın geliriz. Yazın burası
çok güzel oluyor, biliyor musun?
-Güzel bir fikir değil mi?
-Tamam.
-Tamam peki. Acıktın mı bakayım?
-Evet.
Güzel bir kahvaltı yapalım mı?
-Olur.
-Hadi bakalım, olur, hadi bakalım.
[telefon çalar]
-Hayrola, ne oldu?
-Bir şey yok.
Öğleden sonra sınavım var da benim.
Ona bir öyle gerildim.
Son dakikaya bırakırsan,
gerilirsin tabii böyle.
Sağ ol anne, teşekkür ederim.
Çok iyi geldi.
-Hadi kalk.
-Ne, ne yapıyorsun?
Kızım abin telefon açtı, Genco'yu
getiriyormuş. Hani burada yatar dedik.
-Tamam tamam.
-Bak istemiyorsan ben salonda yatarım.
Olur mu anne öyle şey Allah aşkına?
Tamam, sen de yerinden olma.
Nasılsa Genco da burada,
ben salonda yatarım ne olacak?
Anne.
-Hayırdır Gökçe?
-İçimden geldi.
Canım kızım benim.
Mis kokulu kızım. Gel otur bakalım şöyle.
Bir derdin mi var senin?
Ah be Gökçem. Sen ne zaman büyüdün de
böyle güzel, kocaman bir genç kız oldun?
Yavrum daha çok güzel günlerin
olacak senin. Okulunu bitireceksin
gelin olacaksın, anne olacaksın.
Rahmetli bu günlerini görseydi,
seninle gurur duyardı. Canım benim.
Keşke babam da burada olsaydı
değil mi anne?
Ben hiç büyümeseydim mesela.
Bakıyorum yemiyorsun, oynuyorsun sen.
Ben sana şu börekten vereyim.
Çok güzel duruyor Kaan.
Aç bakalım ağzını.
Kim benimle yumurta tokuşturmaca oynar?
-Ben oynarım.
-Hadi oynayalım.
-Ben vurmam.
Peki.
-Yaşasın ben kazandım!
-Süpersin sen.
Bak baban o kadar da
sert değilmiş sen kazandın.
-Çok tatlı bir köpek. Sevebilir miyim?
-Tabii ki sevebilirsin.
-Kaan sorsana adı neymiş acaba?
-İsimi ne?
-İglo.
-Sen çok tatlısın İglo.
Hadi Kaan. Tamam teşekkür et.
-Maşallah oğlunuz da çok tatlı.
-Teşekkürler.
Güle güle İglo.
Yumurtanı soyayım mı şampiyon?
-İstemedik, peki.
-İglo'yu sevmeye gidebilir miyim?
Tamam, izin iste ama.
İglo'yu sevebilir miyim?
[telefon çalar]
-Efendim Neslihan?
-Nejat Bey nasılsınız? Sizi merak ettik.
-Sizi ve Kaan'ı, nasılsınız?
-Keyfimiz gayet yerinde.
Çok şükür. Tamamdır, bunu merak etmiştim.
O yüzden aradım, kusura bakmayın.
Naz Abla hadi sen de gel. İglo çok tatlı.
[fısıldayarak] Telefonda konuşuyor. Gel.
Neslihan.
-Var mıydı başka bir şey?
-Hayır. Hayır, başka bir şey yok.
Tamamdır Ali Nejat Bey görüşmek üzere.
Kahvaltımız bitsin söz oynarız tamam mı?
Gel bakalım, silelim şu elleri bir.
Ne olmuş? Neredelermiş?
Niye getirmedi hâlâ onu?
Feyza yeter artık! Gerçekten yeter!
O Kaan tamam mı? Ali Nejat'ın oğlu.
Babası ne zaman isterse o zaman getirir.
Feyza! Feyza kusura bakma ne olur.
Öyle demek istemedim.
-Ne olmuş abla?
-Aman, her zamanki şeyler.
Feyza Hanım yukarı kaçıyor.
Neslihan Hanım kovalıyor.
Bu evde bir gün sakin geçmiyor. Al!
-Portakal sıkayım mı hemen iki dakikada?
-Yok yok, bu kâfi. Ben gideyim artık.
Valla keşke bana da
kahvaltı hazırlayan olsa.
Aşk olsun abla.
İbrahim bekâr biri sonuçta.
Ben vakti olsa ona kuş sütü eksik
olmayan bir sofra kurardım da.
-Artık sandviçle idare edecek ne yapalım.
-Sağ ol. Zahmet oldu.
Ali Nejat Bey şirkete falan gelir.
Ben gideyim.
-Sahi, nerede onlar?
-Bilmiyorum ki. Kaan'la çıktılar.
-Hadi iyi günler.
-Yine gel. Afiyet olsun.
Ne oldu?
Kız oldu olacak adamın
üzerine atlasaydın bari.
-Bu kadar belli edilir mi? Ayıp!
-Aşk olsun abla. İnsanı utandırıyorsun.
Ben var ya bundan sonra
seninle konuşmayacağım.
Canıma minnet.
Tamam oğlum, tamam tamam.
Hazır her şey, bekliyoruz. Hadi.
Geliyorlarmış. Abin aradı şimdi.
Hadi sen de eşyalarını topla istersen.
-Tamam.
-Sen ne zaman gidiyorsun okula?
Öğleden sonra benim sınav.
Genco'yu da bir göreyim de.
-Öyle giderim.
-İyi tamam, hadi.
Hasan Bey Allah'ını seversen sakin ol.
Düşünme bu kadar.
Bak sana bir şey olacak diye korkuyorum.
Hanım Allah'ını seversen bari sen başlama.
Ben nasıl sakin olabilirim?
Kızımın mezarını yapmaya kalkışmış.
Kızımın mezarını.
Bak dünden beri deliler gibi dolaşıyorum.
Deli olacağım.
-Tamam, fena mı olmuş?
-Hanım bak sinirlerim tepemde, yapma!
Senin de kalbini kırarım.
Sen kimsin, buna ne hakkın var?
Kime sordun? Kızımı bu hâlde
bırakıp giderken aklın neredeydi?
Sana sormamak olmamış tabii.
En azından bir telefon açsaydı.
Yetmez hanım yetmez. Anlamıyor musun?
Vicdanını temizlemenin yolunu
herkes kendi bulacak.
Kızıma reva gördüğüm bu vicdansızın
hesabını inşallah bir gün
Cenabı Hakk'ın huzurunda veririm ben.
Ama bu dünyada evladımın mezarını yapma
hakkını kimse benden alamaz.
Bunu ben bilerek
nasıl giderim o mezarın başına?
Umut!
Ben kendim çıkar giderim abi evime.
Hiç zahmet olmasın.
Abi hadi. Hadi, hadi abi hadi.
Vallaha çok zahmet verdik zaten
Cahide Anne'ye. Yoruldu kadın burada.
Birader amma uzattın.
Amma uzattın. Gidiyoruz işte,
hayret bir şey. Ne uzatıyorsun bu kadar?
Şey diyeceğim, hastane masraflarını
ne yaptık abi?
-Benim Bağkur patlak biliyorsun.
-Hallettim ben hallettim.
-Nasıl hallettin?
-Sana ne birader. Hallettim işte.
-Hadi gidelim.
-Dur şuraları toparlayayım ben bir.
Genco ne yapıyorsun?
Allah aşkına, ne yapıyorsun birader?
Abi aldığımız gibi bırakalım.
-Birader yapma, ne yapıyorsun?
-Aradığınız kişiye şu anda ulaşılamıyor.
[bant kaydı] Lütfen daha sonra
tekrar deneyin.
Ben dışarıdayım uzatma. Genco gözünü
seveyim uzatma. Hadi bitir de gel hadi.
-Bu ne lan?
-Tek kapılı tekerlekli sandalye.
-Tek kapılı?
-Evet.
-Ne yapacaksın bunu?
-Atla gidelim.
-Oğlum ben yürüyebiliyorum.
-Sen hiç film izlemiyor musun usta?
Bütün elemanlar hastaneden
böyle taburcu oluyor.
-Ama ben yürüyebiliyorum.
-Niye hevesimi kırıyorsun ki?
Yemin ediyorum sana, ben günlerdir
bunun hayalini kuruyorum.
Şuna atla iki süreyim seni.
Vallaha geberirim.
Tamam tamam.
Bu sefer dediğini yapacağım ulan.
Hadi bakalım. Ama yavaş gideceksin.
Al çantamı. Telefonumu da ver.
Hadi bakalım.
-Yavaş git.
-Ben yavaş diye bir kelime bilmiyorum.
-Ne yapıyorsun şimdi?
-Seni uçuracağım.
İsot yapma oğlum yapma! İsot yapma bak!
İsot daha yeni çıktık şuradan yapma!
-Ne zaman görüşeceğiz bu tasarımcıyla?
-[Mert] Ne zaman istersen gelir abi.
-Bugün görüşelim o zaman.
-Tamam ararım hemen gelir.
-O zaman sen şirkete geleceksin.
-Birkaç saate çıkacağım.
Bak Mert, bir sorun daha olursa
bu işte sen yoksun.
Mert Bey size...
Ne oldu birader, bir sıkıntı mı var?
Yok yok önemli değil.
İş meselesi bilirsiniz.
-Bilmez miyim?
-Buyurun, ne istemiştiniz?
Ali Nejat Bey'i soracaktım,
iki gündür ortalıklarda yok.
İki tane evrakım var, imzalatmam gereken.
Telefonla da arayıp
rahatsız etmek istemedim.
Malum siz yakinen görüşüyorsunuz.
Size sorayım dedim.
-Şehir dışında.
-Neyse acelesi yok zaten.
[telefon çalar]
Efendim? Burada. Telefon size.
-Bana mı?
-Evet.
Benim buraya geldiğimi
ne zaman öğrendiler?
-Bilmiyorum.
-Bu şirkette her yerde, herkesin gözü var.
-Efendim?
-Oğuz Bey iyi günler, Hilmi ben.
Ne? Evet dinliyorum.
Kaç seferdir arıyorum,
bir türlü ulaşamıyorum.
-Bu iş böyle olmaz. Sıkıntıdayım.
-Tamam. Ben o meseleyi araştıracağım.
-Size döneceğim.
-Oğuz Bey geç bunları
sıkıntım var diyorum. Beni oyalayıp durma.
Aşağıda otoparktayım. İster sen gel,
ister ben yukarı geleyim.
-Tamam ben halledeceğim. Halledeceğim.
-İyi tamam, bekliyorum.
Tamam.
-Bir sorun mu var?
-Yok yok. İş meselesi bilirsiniz.
[Ali Nejat] Sol ayak he?
-[Naz] Nasılmış yol? Açılmış mı?
-[Ali Nejat] Birazdan haber gelir.
Vay aslan.
Yok yok.
O kadar kolay değil. O kadar
kolay değil Ali Nejat Efendi.
Bunun sen bana hesabını ödeyeceksin.
Dur dur bak sinirlenme. Şimdi gideceksin,
konuşacaksın tatsızlık çıkacak.
-Bak yine üzülen sen olacaksın.
-Çekil önümden hanım. Daha ne olacak?
Kızımın hayatını kararttı. Ondan kalan
tek yadigâr torunu elimden aldı.
Canımı mı alacak? Alsın, korkmuyorum.
Tamam bak söz ver o zaman o adamın
karşısına gitmeyeceğine. Tamam mı?
-Tamam. Merak...
-Yemin et!
Merak etme sen tamam.
Bak böyle hırsla çıkıyorsun bu kapıdan,
sonra üzülen yine sen oluyorsun.
Oğlum sen aklını mı kaçırdın?
Ne işin var lan senin burada?
-Biri görse ne yapar seni, biliyor musun?
-Valla ne olursa olsun.
-Telefonlarıma cevap verseydin.
-Ulan! Geç şuraya, geç kenara!
Biz seninle konuşmadık mı? Anlaşmadık mı?
Ne işin var senin burada? Salak mısın sen?
Anlaştık da ben bu işin
böyle olacağını bilmiyordum.
-Otel köşelerinde sürünmekten sıkıldım.
-Lan dün bir, bugün iki.
Ali Nejat ya da adamlarından biri seni
yakalarsa ne yapar, biliyor musun?
Valla orasını sen düşün. Bu işin ucu
bana dokunursa sana da dokunur.
Ulan üç kuruşluk aklınla beni
tehdit mi ediyorsun lan?
Valla orasını bilemem. Sen düşün.
Böyle elime üç beş kuruş verip de
başından beni savamazsın.
Zamana ihtiyacım var dedim sana.
Senin hayatını değiştirmek için.
Ne kadar para lazım biliyor musun?
Ha deyince bulunmuyor o kadar para.
Valla bana maval okuma.
Senin karşında eski güvenlikçi yok.
Ulan beyinsiz, madem o kadar akıllıydın
eski banka hesabını kullanırken
neredeydi bu aklın?
Bugün hapiste değilsen,
benim sayemde hapiste değilsin.
Ne yapalım?
Artık kodeste birlikte volta atarız.
La havle vela...
Birader! Bir dakika bir dur! Birader!
Tavşan gibi kaçıyor pezevenk.
Buyurun hoş geldiniz.
Beyefendi nereye gidiyorsunuz?
-Amcacığım bir dakika, nereye gidiyorsun?
-Ali Nejat Bey'in odasına.
Gel amcacığım gel. Kafana göre
çıkıp gidemezsin öyle. Gel.
Ali Nejat!
Neredesin Ali Nejat? Çık karşıma.
Bırakın beni! Ben onunla konuşacağım.
Beni engellemeyin.
-Bırakın beni!
-Beyler yavaş! Sakin olun biraz!
Tamam efendim,
biz müdahale edeceğiz. Hadi gel.
Amca bak bizi zor durumda bırakıyorsun.
Lütfen ya.
Kimsin sen? Kızımın mezarını bile
yaptırmadın bana.
Bana cevap ver Ali Nejat!
Ali Nejat bana cevap ver!
-Gel amcacığım.
-[ağlayarak] Bırakın beni! Bırakın...
-Ne yapıyorsunuz? Kaldırın amcayı.
-Ama efendim.
Kaldırın, kaldırın amcayı. Oturtun şuraya.
Tamam çekilin siz, çekilin!
Bir bardak su getirin amcaya.
Sen ne adammışsın? Ne hâllere soktun?
Torunumun yüzünü bile göstermiyor bana.
Bari son vazife olarak
kızımın mezarını yapsaydım.
Onu bile elimden aldı.
Ne istiyorsun benden daha?
Ne kadar, ne alacağın kaldı benden?
Amcacığım bak! Sakin ol, tamam mı?
Şimdi sen git. Ben seni
Ali Nejat'la görüştüreceğim.
Şimdi şu suyu iç sen, hadi.
Tamam peki, istemiyor.
Sen hiç merak etme. Ali Nejat burada yok.
Ali Nejat'la görüştüreceğim ben seni.
Sen git şimdi, tamam mı?
Hadi, hadi amcacığım. Gel!
Cahide Anne şimdi ben şuraya kıvrılırım.
Hiç kızı odasından etmeyin.
Bu kız dersini falan nerede çalışacak?
Genco ne olacak ben çalışacak
yer bulamayacak mıyım? Yürü!
-Hadi oğlum hadi, sen de yat.
-Hadi oğlum hadi şey yapma insanları.
-Hadi.
-Abi, senin yüzüne ne oldu?
Ne, ne oldu? Yok, yok bir şey kızım.
Allah Allah.
-Gökçe valla, seni de yerinden ettik.
-Saçmalama, olur mu öyle şey?
-İyi misin?
-İyiyim, iyiyim.
-Çok korkuttun bizi.
-Korkma, geçti.
-Hadi uzan, ayaktasın hâlâ.
-Şimdi bu kıyafetlerle falan...
Bak annem koydu oraya, temiz pijama.
Abimin pijamaları. Giy onu!
Cahide Annem.
Umut'unkiler de bana olur mu acaba?
Valla deneyeceksin, göreceksin artık.
-Ben çıkayım da, hadi giyin sen.
-Tamam.
-Hadi ben de kaçtım anne.
-Bir dakika Umut, bir dakika.
-Ne oluyor?
-Ne oluyor anne? Yok bir şey.
Nasıl yok bir şey? Şu suratının
hâlini görmüyorsun herhâlde.
Anne işte bir tartışma çıktı falan filan.
Ne yapayım anne? Manyak dolu ortalık.
Genco vuruluyor, sen dayak yiyorsun.
Naz ortada yok.
Hâlâ bir şey yok diyorsun.
Umut doğru söyle, ne oluyor oğlum?
Anne ne olursun bak germe beni. Ne olursun
üstüme gelme. Yalvarıyorum sana.
Tamam bir şey yok. Bak Naz'la aramız kötü.
Ama düzelteceğim.
Başka da bir şey yok anne.
Yapma ne olursun.
-Oğlum aklını başına topla ne olur.
-Hadi bir yanak ver bana.
Anne orası acıyor anne. Orası acıyor.
Hadi kaçtım ben.
Ne olursun bak endişelenme,
tamam mı? Halledeceğim ben her şeyi.
Bu nedir? Kispet giymiş
balet gibi olduk valla.
[telefon çalar]
Telefon çalıyor!
Emre kim lan?
-[kapı çalar] Genco gelebilir miyim?
-Gökçe, gel tabii gel.
Getiriyordum da. Şey Emre aradı.
Okuldan arkadaş o.
Sınavı vardı ondan aradı herhâlde.
Sınav, tabii. Eğitim önemli. Eğitim şart.
İyi akşama görüşürüz.
Sınav var gideyim ben.
-Tamam tamam. Çık sen çık.
-Tamam.
Yakışmış ama.
-Biraz dar oldu da.
-Yok yok olmuş.
İyi hadi dinlen sen. Görüşürüz.
Sen nasıl bir salaksın?
[telefon çalar]
-Efendim?
-Gökçe nasılsın?
-Gökçe?
-Efendim Emre?
Niye konuşmuyorsun?
Nasıl olduğumu sormak için mi
aradın beni Emre? İyiyim Emre ben.
-İyiyim, merak etme.
-Ne diyorsun sen?
Emre bana bir şey açıklamak zorunda
değilsin, tamam mı? Dert yok, sorun yok.
-Konuşmamız lazım.
-Konuşuyoruz işte. Rahat ol buyur.
-Sen neredesin?
-Okula gidiyorum.
Süper. Okulun oradaki kafede buluşalım mı?
-Of Emre ya.
-Lütfen, çok önemli.
Bakarız.
[iç çeker]
Zor attım kendimi.
-Ayşen Hanım geciktiniz.
-Sana ne dükkân benim. Hesap mı vereceğim?
Hayır Ayşen Hanım estağfurullah
hesap vermek değil de.
Hani bugün o satışı yapılacak dükkân
vardı. Onunla ilgili görüşmeniz vardı.
-Ben onu hatırlatmak istedim.
-O bugün müydü?
Ben onu nasıl unuttum? Nasıl?
İnsanda kafa mı kaldı?
Bana bir su
-bir de kahve getir. İlacımı alayım.
-Tabii.
-Var mı bir hareket Reis?
-Daha yok.
-[Kaan] Galiba geldi.
-Çek bakalım biraz. Çek, çek, çek bakalım.
[Ali Nejat] Çek! Çek, çek, çek!
Hadi bakalım.
Ne gelmiş bakalım? Şuradan tutalım.
Çek! Çek oğlum!
-Ben kaldıramıyorum, yardım et.
-Tamam, tamam, tamam.
Yol açılmış efendim.
-Tamam teşekkürler.
-Sonunda. Aferin sana Kaan başardın.
Hadi bakalım, koyalım bunu da buraya.
Giderken götürürüz.
-Gidiyor muyuz?
-Gidelim artık.
-Gitmeyelim. Ben burasını çok sevdim.
-Tamam bir daha getiririm ben seni.
-Söz mü?
-Söz tabii.
Ama Naz Abla'yı da.
Tamam peki.
-Ben gidip çantamı alayım o zaman.
-Hadi, bizde bunları alalım.
Hadi yürü bakalım yürü.
Tut bakayım elimden.
Ben çıkıyorum.
Geç kalırsam siz kapatırsınız.
[telefon çalar] Tabii efendim.
Bir sen eksiktin.
-Efendim?
-[Umut] Ayşen Hanım merhaba.
Müsaitseniz bir konuşabilir
miyiz? Neredesiniz?
Umutçuğum ofisteyim de hemen çıkmam lazım.
Önemli değilse sonra konuşalım mı?
Bakın benim için çok önemli.
Siz orada bekleyin,
ben geleceğim hemen zaten yakındayım.
Hayır gelemezsin Umutçuğum. Benim
gerçekten çıkmam gerekiyor. Bekleyemez mi?
Ayşen Hanım bekleyemez. Bak ben sizin
çok zamanınızı almayacağım zaten.
Naz'dan haber var mı diye soracaktım yani.
Ayşen Hanım duyuyor musunuz beni?
Hayır yok.
Bakın biliyorum benden hiçbir zaman,
hiçbir zaman hoşlanmadınız.
-Canınız sağ olsun. Hiç sorun değil.
-Böyle bir şeyi nasıl söylersin?
Neyse. Neyse tamam, boş verin şimdi onu.
Bakın sizin de bildiğiniz gibi, bizim
Naz'la aramızda bazı sorunlar var bu ara.
En azından bunun için
görüşebilirsiniz benimle.
Belki her şey sizin
istediğiniz gibi olacaktır. Belki...
Belki bizim evliliğimiz son bulacaktır.
Böyle bir şeyi niye isteyeyim Umut?
Çok ayıp ediyorsun.
Ayşen Hanım tamam uzatmayalım,
ne olursunuz bakın.
Ben sadece karımla aramı düzeltebilecek
bir fırsat yakalamaya çalışıyorum.
Anlıyor musunuz beni? Sadece bir fırsat.
Ve eğer yerini biliyorsanız,
lütfen söyleyin bana. Ama
biliyorsanız ve söylemiyorsanız yani bunun
sorumluluğunu kaldırabilecek misiniz?
Bunun vicdan azabı ile
yaşayabilecek misiniz?
Bunu mu istiyorsunuz yani?
Ayşen Hanım duyuyor musunuz?
Bunu mu istiyorsunuz diye soruyorum size.
-Niye isteyeyim böyle bir şeyi Umut?
-Tamam söyleyin o zaman.
Ne olur söyleyin.
Naz'ın nerede olduğunu biliyor musunuz?
Ayşen Hanım?
Balayını geçirdiğiniz otelde.
-Tamam sağ olun.
-Umut!
-Naz'a ne yaptığını bana hâlâ söylemedin.
-Sağ olun. Teşekkür ederim. Hoşça kalın.
Ben onun sevgilisiyim.
Sen beni aldattın mı?
Ne alakası var?
Otursana.
Gökçe otursana.
Nasılsın? Bir şey içer misin?
Şaka mı yapıyorsun?
Bir şey içmeye gelmedim ben buraya,
sınavım var zaten.
Ne söyleyeceksen söyle, gideyim.
-Yapma ama böyle lütfen.
-Ben ne yapıyorum? Çok pardon bir dakika.
Sen bir şeyi yanlış anladın galiba.
Ben ne yapıyorum sana?
Ben öyle zannettiğin gibi biri değilim,
eğer bundan korkuyorsan.
Salça olmam sana, kimseye olmam
öyle bir kız değilim. Merak etme.
Biz bir şey yaşadık. Ben de istedim.
Kabul ediyorum ikimiz de istedik
ve bir şey yaşadık.
Ve ben bunun özel olduğunu zannettim,
tamam mı?
Ve benim için öyle ama değilmiş.
Merak etme, önemli değil,
atlatırım, geçer. Tamam mı?
Niye her şeyi benim için
bu kadar zorlaştırıyorsun?
Ne yapıyorum? Ne istiyorsun Emre?
Ne yapmamı istiyorsun, özür dileyeyim mi?
Benimle birlikte olduğun
için özür dileyeyim mi senden Emre?
Özür dilerim. Çok özür dilerim.
Babamla aramız düzeldi gibi.
-Ne güzel. Hayırlı olsun.
-Artık Amerika'ya dönebilirsin dedi.
Öyle mi? İyi olmuş senin için.
-İstediğin de bu değil miydi zaten?
-Artık emin değilim.
-Ben Amerika'ya dönmek istemiyorum.
-Nasıl yani?
Oraya dönersem, seni göremem ki.
-Merhabalar! Buranın yetkilisi kim acaba?
-Buyurun, buyurun benim.
-Merhaba!
-Hoş geldiniz.
Ayşen İşleyen ben. Emlak danışmanıyım.
Evet. Açıkçası bu kadar
çabuk beklemiyordum.
Biliyorsunuz mal sahibinin vârisleri satış
konusunda anlaştılar.
-Ben de yetkiliyim.
-Yetkilisiniz.
Tamam. Tekrar hoş geldiniz.
Ayakta kalmayın, buyurun.
Verin üstünüzü, oturalım.
Oturunca birlikte konuşuruz.
-Yardımcı olayım. Oğlum şunu alır mısın?
-Tabii efendim.
Buyurun.
Teşekkür ederim.
Evet. Şunları kaldıralım.
Tekrar hoş geldiniz. Konuşmaya başlamadan
önce siz ne ikram etmemi istersiniz?
-Zahmet olmasın.
-Ne zahmeti canım. Benim için bir zevk.
Oğlum bakar mısın?
-Buyurun efendim.
-Bir kahve olabilir.
Kahve harika bir seçim
çünkü kahvelerimiz çok özeldir.
-Ama ben size şarap ikram edeceğim.
-Şarap? Bu saatte?
Biz bir Cupido istiyoruz
bir de peynir tabağı.
-Peki efendim.
-Güvenin bana.
Mahcup oldum şimdi. Ben buraya ne için
geliyorum siz neler yapıyorsunuz.
Canım ne mahcubu, sonuçta işinizi
yapıyorsunuz. Ben de işimi yapıyorum.
Yani misafirlerimi memnun etmek.
Hele böyle bir zarif bir hanımefendi
mekânımı ziyaret etmişse ve ben de onu
mutlu edemezsem, çok ayıplarım kendimi.
-Çok kibarsınız.
-Rica ederim.
Ne hoşmuş burası.
Evet işte biraz beni yansıtıyor
diyebiliriz. Yıllarımı verdim buraya.
-Ama bakalım koruyabilecek miyiz?
-Öyle söylemeyin, çok üzülüyorum.
Üzülmeyin canım.
Yani evet, sonuçta olacağına varacak.
Ama siz hiç konuşmuyorsunuz ki.
Ben daha çok sıkılıyorum.
-Peki ne yapalım? Ne istersin acaba?
-Size bilmece sorayım.
Sor hadi sor.
Tavuklar en çok hangi ülkeyi sever?
-Bu kolaymış ama biraz. Mısır.
-Of ya ama çabuk bildin.
-Ama bu kolaydı.
-Bu sayılmaz, bir tane daha.
Tamam sor.
-Bunlar çok kolay oldu.
-Bunların neresi kolay Kaan?
-Sadece bir tane bildik.
-Bak, bir şey diyeceğim.
Ve kolay olmasına rağmen o hiç düşünmedi.